小白单词儿童隐私政策

小白单词（以下简称"我们"）深知儿童个人信息和隐私安全的重要性，也感谢您对我们的信任，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护儿童的个人信息安全可控。基于此，我们制定本政策。

本政策主要向您阐述我们收集哪些儿童个人信息、所收集儿童信息的用途、儿童信息的保护措施等，并申明了我们对保护儿童个人隐私的承诺。本政策未尽事宜，则以《隐私政策》为准。

我们未来可能根据信息处理情境的变化更新或修改本政策。请您在使用我们提供的任何产品/服务前知晓本政策和任何补充政策。另有约定外，本政策中所用术语和缩略词与《用户协议》、《隐私政策》中的术语和缩略词具有相同的涵义。

儿童监护人（以下简称"您"）特别说明：

如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本政策。我们希望请您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。如果您不同意本政策的内容，将导致我们的产品及服务无法正常运行或无法达到预定的服务效果，您应要求您孩子立即停止访问/使用我们的产品/服务。您于线上点击同意本政策，或者您的孩子使用或继续使用我们的服务，提交个人信息，都表明您同意我们按照本政策（包括更新版）收集、使用、存储和保护您孩子的个人信息。

儿童特别说明：

如果你是14周岁以下的儿童，在使用小白单词产品或服务或提供任何个人信息前，你需要和你的监护人一起仔细阅读本《儿童隐私政策》，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。

我们将恪守以下原则，保护儿童个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护儿童个人信息。

【特别提示】在使用我们的产品及服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策全部内容。在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。一旦您开始使用，即表示您已充分理解并同意本政策。

我们提醒您，本声明中与您和您监护的儿童的权益（可能）密切相关的重要条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。

如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请通过文末的方式与我们联系。对于未经监护人同意而儿童提供的个人信息，在接到其监护人的通知后，我们会及时删除相关信息。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用儿童个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露儿童个人信息
四、我们如何保护与保存儿童个人信息
五、监护人和儿童的权利
六、本隐私政策如何更新
七、如何联系我们

最近更新日期：2024年3月18日
生效日期：2024年3月18日

一、我们如何收集和使用儿童个人信息

我们会出于本政策所述的以下目的，在征得您同意后，收集和使用以下类型的儿童个人信息：

1. 用户注册
当儿童拟注册成为小白单词的用户时，需要提供：
• 手机号码：用于创建和登录账户
• 设备信息：用于确保账号安全
若儿童通过第三方账号（如微信、QQ等）登录，我们将收集昵称、头像等公开信息，并会通过第三方账号的授权功能获得儿童的授权。

2. 学习服务功能
为向儿童提供单词学习服务，我们需要收集：
• 学习进度数据
• 单词标记记录
• 复习设置信息
• 使用日志信息

3. 个性化服务
为提供更符合儿童个人需求的服务，我们可能需要：
• 年级信息
• 学习兴趣偏好
您可以在设置中关闭个性化推送功能。

二、我们如何使用Cookie和同类技术

我们使用Cookie和同类技术主要为了：
• 记住用户的登录状态
• 统计服务使用情况
• 提供个性化的服务体验
您可以通过浏览器设置管理Cookie。

三、我们如何共享、转让、公开披露儿童个人信息

1. 共享
除非经过您的同意，我们不会与任何第三方分享儿童的个人信息，但以下情况除外：
• 法律法规要求的情况
• 保护儿童或公众的安全和权益

2. 转让
我们不会将儿童的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
• 获得您的明确同意
• 涉及合并、收购、资产转让等交易

3. 公开披露
我们仅会在以下情况下公开披露儿童的个人信息：
• 获得您的明确同意
• 法律法规要求的情况

四、我们如何保护与保存儿童个人信息

1. 保护措施
• 数据加密存储
• 严格的访问控制
• 安全审计机制

2. 保存期限
我们仅在为实现服务所必需的期限内保存儿童的个人信息。

五、监护人和儿童的权利

1. 访问、更正及删除
您有权：
• 访问或获取儿童的个人信息
• 更正或补充儿童的个人信息
• 删除儿童的个人信息

2. 撤回同意
您可以随时撤回先前作出的同意。

3. 注销账号
您可以申请注销儿童的账号。

六、本隐私政策如何更新

我们可能会适时对本隐私政策进行修订。对于重大变更，我们会提供显著通知。重大变更包括但不限于：
• 服务模式发生重大变化
• 个人信息处理目的、方式等发生变化
• 用户权利及其行使方式发生重大变化

七、如何联系我们

如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：
邮箱：1284608831@qq.com

附录：

1. 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

2. 个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本政策中主要指14周岁以下的未成年人信息。

3. 儿童：指未满14周岁的未成年人。 