小白单词用户协议

感谢您选择注册并使用小白单词，在使用"小白单词"软件及相关服务前，请您认真阅读本协议，并确认承诺同意遵守本协议之全部约定。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。如果您未申请注册流程，或者在本协议生效前已成为我方平台的注册用户，当您通过访问和/或使用我方平台或者接受我方平台所提供的服务或产品时，将视为您表示同意接受本协议的全部内容，否则请您不要访问或使用我方平台。

一、协议条款的确认及接受

1.1 小白单词（包括可在iOS系统及Android系统与HarmonyOS系统，或其他智能设备及其系统中运行的名为"小白单词"及我方不时推出的其他相关客户端，以下简称"我方平台"或"小白单词"）由我方运营并享有完全的所有权及知识产权等权益，小白单词提供的服务将完全按照其发布的条款和操作规则严格执行。

1.2 您确认同意本协议（协议文本包括《用户协议》、《隐私政策》、《儿童隐私政策》及小白单词已公示或将来公示的各项规则及提示（包括但不限于我方平台内已经发布及后续发布的全部规则、解读、公告等以及各平台在频道、活动页面、帮助中心等发布的各类规则、实施细则、产品说明、公告等），所有前述协议、规则及提示乃不可分割的整体，具有同等法律效力，共同构成用户使用小白单词及相关服务的整体协议，以下合称"本协议"）所有条款并完成注册程序时，本协议在您与本公司间成立并发生法律效力，同时您成为小白单词正式用户。

1.3 用户应当按照小白单词的指定方式下载安装本软件产品。谨防在非指定渠道下载本软件，以免移动终端设备感染能破坏用户数据和获取用户隐私信息的恶意程序。如果用户从未经小白单词授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，小白单词无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

1.4 用户必须选择与所安装终端设备相匹配的本软件版本，否则，由于软件与设备型号不相匹配所导致的任何软件问题、设备问题或损害，均由用户自行承担。

1.5 为了改善用户体验、完善服务内容，小白单词有权不时地为您提供本软件替换、修改、升级版本，也有权为替换、修改或升级收取费用，但将收费提前征得您的同意。软件新版本发布后，小白单词不保证旧版本软件的继续可用。

二、账户注册与使用

2.1 您确认，在您开始使用/注册程序使用我方平台服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。

特别提醒：如果您是未成年人，请在您的监护人的同意和指导下访问和/或使用我方平台。未成年人使用我方平台的行为视为其已获得了法定监护人的认可。

2.2 当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，您可获得我方平台账户并成为我方平台用户。您有权使用您设置或确认的手机号码（以下简称"账户名称"）及您设置的密码（账户名称及密码合称"账户"）登录我方平台。

2.3 由于用户账户关联用户信息，仅当有法律明文规定、司法裁定或经我方同意，并符合我方平台规则规定的用户账户转让流程的情况下，您才可进行账户的转让。您的账户一经转让，该账户项下权利义务一并转移。除此外，您的账户不得以任何方式转让，否则由此产生的一切责任均由您承担。

2.4 为使您更好地使用我方平台的各项服务，您需按照我方平台要求及相关法律规定完成实名认证。

2.5 如您的账户在任何连续180日内未实际使用，或者您在购买服务的服务期满之后连续180日内未实际使用，我方有权予以进行账户回收等处理，您的账户将不能再登录我方任一平台，相应服务同时终止。我方在对此类账户进行处理前，将以包括但不限于网站公告、站内消息、客户端推送信息等方式通知您。

三、用户个人信息保护

3.1 保护用户个人信息是我方的一项基本原则。我方将按照本协议及《隐私政策》的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均应以《隐私政策》的内容为准。

3.2 您在注册账户或使用我方平台服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息。若国家法律法规有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整，则可能无法使用我方平台服务或在使用过程中受到限制。

四、用户行为规范

4.1 您应遵守中华人民共和国相关法律法规，不得利用我方平台从事违法违规行为，包括但不限于：
• 反对宪法所确定的基本原则的；
• 危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的；
• 损害国家荣誉和利益的；
• 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
• 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
• 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
• 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
• 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
• 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

4.2 在使用我方平台服务过程中，您承诺遵守以下约定：
• 不得以任何方式干扰我方平台的正常运营；
• 不得利用我方平台服务进行任何违法或不当的活动；
• 不得进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为；
• 不得上传、传播或分享含有病毒、木马、间谍软件等可能对他人设备或数据造成损害的文件；
• 不得利用我方平台服务侵犯他人知识产权或其他合法权益。

五、服务的变更、中断和终止

5.1 您理解并同意，我方平台提供的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。我方会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性。

5.2 您理解，我方平台可能会因系统维护或升级等原因暂停服务，或者因网络故障等非我方原因导致的暂停服务。遇有上述情况时，我方将尽可能及时通知您，您应该予以理解。

5.3 如发生下列任何一种情形，我方有权不经通知而中断或终止向您提供的服务：
• 您提供的个人资料不真实；
• 您违反本协议中规定的使用规则；
• 您在使用付费服务时未按规定向我方支付相应的服务费用；
• 其他我方认为应当终止服务的情况。

六、知识产权声明

6.1 我方平台所包含的全部智力成果，包括但不限于软件、技术、程序、网页、文字、图片、音频、视频、图表、版面设计、电子文档等的所有权及知识产权均归我方所有。

6.2 未经我方许可，任何人不得擅自使用（包括但不限于通过任何机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载）我方平台所包含的任何内容。

七、免责声明

7.1 您理解并同意，我方平台服务可能会受多种因素的影响或干扰，我方不保证服务完全适合用户的使用要求，也不保证服务不会被中断，对服务的及时性、安全性、准确性也都不作保证。

7.2 对于因不可抗力或我方不能控制的原因造成的服务中断或其它缺陷，我方不承担任何责任，但将尽力减少因此而给您造成的损失和影响。

八、协议修改

8.1 我方有权在必要时修改本协议条款。您可以在我方平台的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用我方平台服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用我方平台服务。

九、通知送达

9.1 本协议项下我方对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。

9.2 用户对于我方的通知应当通过我方对外正式公布的通信地址、电子邮件地址等联系信息进行送达。

十、法律适用与管辖

10.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。

10.2 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向有管辖权的人民法院提起诉讼。

十一、其他规定

11.1 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

11.2 本协议中的标题仅为方便而设，不具有任何法律或契约效果。

十二、联系我们

如您对本协议或我方平台服务有任何问题，您可以通过以下方式与我们联系：
邮箱：1284608831@qq.com 